---
title: CoderDojo 80回目@大阪狭山
date: "2024-12-08T09:30:00Z"
---

[子ども向けプログラミング道場：コーダー道場 80 回目 @大阪狭山](https://coderdojo-osakasayama.doorkeeper.jp/events/179886)

`5`名の **メンター** と`12`名の **ニンジャ** が集まりました。

会場は「[S-Cube](https://www.s-cube.biz/)」にて開催させていただきました。

## 当日のスケジュール ⏰

| 時間                   | 内容           |
| ---------------------- | -------------- |
| 9:30 - 9:40 (10 min)   | オープニング   |
| 9:40 - 10:50 (70 min)  | 発表大会       |
| 10:50 - 11:00 (10 min) | 休憩           |
| 11:00 - 11:50 (50 min) | プレゼント大会 |
| 11:50 - 12:00 (10 min) | クロージング   |

## レポート 📝

![IMG_4275](./IMG_4275.jpeg)

### オープニング

![IMG_4277](./IMG_4277.jpeg)

### 発表大会

![IMG_4280](./IMG_4280.jpeg)
![IMG_4281](./IMG_4281.jpeg)
![IMG_4283](./IMG_4283.jpeg)
![IMG_4284](./IMG_4284.jpeg)
![IMG_4285](./IMG_4285.jpeg)
![IMG_4286](./IMG_4286.jpeg)
![IMG_4287](./IMG_4287.jpeg)
![IMG_4288](./IMG_4288.jpeg)
![IMG_4290](./IMG_4290.jpeg)
![IMG_4291](./IMG_4291.jpeg)
![IMG_4292](./IMG_4292.jpeg)

### プレゼント大会

![IMG_4282](./IMG_4282.jpeg)
![IMG_4289](./IMG_4289.jpeg)

### クロージング

![IMG_4293](./IMG_4293.jpeg)
![IMG_4294](./IMG_4294.jpeg)
![IMG_4296](./IMG_4296.jpeg)
